User Story Template

User Story ID: 

NARRACION:

Como <usuario final> necesito <algun objetivo>
para <alguna razon>

PRIORIDAD: de acuerdo al valor de
negocio y al riesgo inherente al
ítem de producto.

ESTIMACION: Usando Story Points (medida arbitraria de TAMAÑO RELATIVO de todas las historia respecto asi mismas).



SUPUESTOS:


Precondicion:

PostCondiciones:

Reglas de Negocio: 

Criterio de Aceptacion: casos de prueba de
aceptación que determinan la satisfacción o no de la
historia con los requerimientos iniciales.


----------------------


Discusiones:
Registro de las decisiones que se van
tomando (ej: de diseño), especificación más
detallada de algún aspecto de la funcionalidad
requerida, o cualquier otra discusión relacionada a la
historia.


/////////////

Titulo: Como Administrador necesito obtener escala de calificaciones del SI transaccional para poder  trabajar con dichos datos y hacer una utilizacion correcta en nuestro SI
Supuestos: BD transaccional disponible para desarrollo
Precondicion: Conexion a BD del SI transaccional dispoble y funcionando.
PostCondicion: Escala de calificaciones disponible para realizar calculos y sumarizaciones
 Reglas de Negocio: N/A
 
Criterio de Aceptacion: Comparar tablas de BD Transaccional y nuestra BD, que tengan la misma cantidad de registros y que tomando 5 registros al azar, tengan completitud de datos.
Discusiones: N/A