User Story Template

Narracion:

Como <usuario final> necesito <algun objetivo>
para <alguna razon>

Prioridad: de acuerdo al valor de
negocio y al riesgo inherente al
ítem de producto.

Estimacion: Usando Story Points (medida arbitraria de TAMAÑO RELATIVO de todas las historia respecto asi mismas).



Supuestos:

Reglas de Negocio: 

Criterio de Aceptacion: casos de prueba de
aceptación que determinan la satisfacción o no de la
historia con los requerimientos iniciales.


----------------------

Precondicion:

PostCondiciones:


Discusiones:
Registro de las decisiones que se van
tomando (ej: de diseño), especificación más
detallada de algún aspecto de la funcionalidad
requerida, o cualquier otra discusión relacionada a la
historia.