COMPROMISOS

El profe quiere que le presentemos en una misma carpeta los planes de proyecto y de capacitación a fin de ir traceandolos ellos mismos.

propuesta de FBS

Replanificación



PENDIENTES!!!!!

El profe quiere que le presentemos en una misma carpeta los planes de proyecto y de capacitación a fin de ir traceandolos ellos mismos.

Llevar un glosario bien actualizado de los terminos de las templates de versionOne. De ese modo nos ahorramos tener que traducir todo en cada sprint.

Establecer un periodo quincenal para ir presentando los graficos de avance y velocidad.

Ordenar los riesgos en base a la exposicion!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
La mitigacion no solo es para nosotros, sino para el cliente, tratar de revisar ese aspecto.





Tincho metio mano a hacer el plan de testing para establecer como desenvolvernos con la metodologia.




SUGERENCIAS!!!!!!

Analizar en profundidad los propositos de los foros y como se podrian ir parametrizando para poder establecer un set de permisos de acciones que el usuario puede llevar a cabo.

La idea es que como minimo se aborden los requerimientos definidos en un principio.

Definir vistas para acceso a datos??? como pasar esto del lado del usuario?



No solo tener en cuenta el motor de extracción, sino manejar las transformaciones, las cuales recaen de nuestro lado.
* Manejo de tipos heterogeneos
* Manejo de cadenas (merging and splitting)
* Valores calculados
* etc.




Analizar como matchear las directivas establecidas por el ministerio con el ideario de la institucion, es decir, las materias especificas (religion, investigacion cientifica, lenguas extranjeras, etc)

Esto ultimo se aplica tanto a las escuelas de caracter religioso como a las de doble escolaridad con una fuerte orientacion tecnica que supera con creces los contenidos minimos.

Como manejamos la gestion y planificacion de cambios. Analizar los costos, estimaciones y riesgos inherentes. 
Asi podemos medir como un cambio impacta en la linea de tiempo del proyecto.



PENSAMIENTOS HACIA MI MISMO!!!!!

Si un docente falta, el eventual suplente puede acceder al plan del docente titular y continuar con lo planificado??? Consideramos eso????



esta jugando al solitario yogui XD y los otros tampoco terminaron de alcanzar la pubertad, son como axolotes!!!